Repository: Zverik/every_door
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# faqLettersContent
source: If your numeric keyboard cannot be switched to a full one, check the app settings. They are behind the button at the top left corner. Switch on the "extended numeric keyboard" there.
ja: 数字キーボードがフルキーボードに切り替わらない場合はアプリの設定を見直してください。画面左上隅のボタンで操作します。「数字キーボードを拡張」を切り替えてください。
zh_hans: 如果您的数字键盘无法切换到完整键盘，请检查应用程序设置。它们位于左上角的按钮后面。在那里打开“扩展数字键盘”。
zh_hant: 如果你的數字鍵盤無法切換到完整的話，請檢查 app 設定。應該在左下角的按鍵後面。在這邊切換到 "延伸數字鍵盤"。

# faqFloors
source: Are floors '3' and '/3' the same?
ja: 階数の '3' と '/3' は同じですか？
zh_hans: 楼层“3”和“/3”是否相同？
zh_hant: 樓層"3"與"/3"是否一樣呢？

# tileNo
source: no
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# aboutProjectWebsite
source: Project website
ja: プロジェクトのウェブサイト
zh_hans: 项目网站
zh_hant: 專案網站

# aboutHelpImprove
source: Help improve {appTitle}
ja: {appTitle} の改善を手伝う
zh_hans: 帮助改进 {appTitle}
zh_hant: 協助改善 {appTitle}

# aboutHelpTranslate
source: Help translate
ja: 翻訳を手伝う
zh_hans: 帮助翻译
zh_hant: 協助翻譯

# aboutSourceCode
source: Source code
ja: ソースコード
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

# aboutOnGitHub
source: on GitHub
ja: GitHubで
zh_hans: 在 GitHub 上
zh_hant: 在 GitHub 上

# aboutReportIssue
source: Report an issue
ja: 問題を報告
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 回報問題

# aboutOnWeblate
source: on Weblate
ja: Weblateで
zh_hans: 在 Weblate 上
zh_hant: 在 Weblete 上

# fieldHoursClosed
source: Closed
ja: 定休日
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# aboutLicense
source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可
zh_hant: 授權條款

# fieldHoursPublicHolidays
source: Public Holidays
ja: 祝日
zh_hans: 公众假期
zh_hant: 公共假日

# fieldHoursMinute
source: Minute
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# faqCheckmarksContent
source: These are marks that amenity data was confirmed. They add the `check_date` tag with the current date. The idea behind the checkmarks is that, say, you surveyed half the city the first time. Then after a month you came back and went to survey again. You need to somehow mark that you see the amenity, but nothing has changed about it. That's the checkmark: you tap it and continue. The mark stays checked for two months. After that you may survey the amenities again.
ja: これらは施設のデータが確認済であることを示すマークです。当日の日付で `check_date` タグを追加します。 チェックマークの背後にあるアイデアは、例えば、初回に街の半分をサーベイし、1ヶ月後に戻ってきて再度サーベイをして、その施設を見たことを何らかマークする必要があるが何も変更が無いような場合にチェックマークを使います。タップして続けます。 マークは2ヶ月間チェックされたままとなります。その後、施設をサーベイし直すことができます。
zh_hans: 这些是用于确认设施数据的标记。它们会添加一个 `check_date` 标签并记录当前日期。 使用对勾标记的想法是这样的：假设你第一次调查时覆盖了半个城市，一个月后你再次回来进行调查。这时你需要以某种方式标记你看到这个设施了，但它没有任何变化。这就是对勾的用途：你点击它，然后继续。 这个标记会维持勾选状态两个月，之后你可以重新对这些设施进行调查。
zh_hant: 這些標示表示便利設施已經確認，他們加上 `check_date` 標籤來表示目前日期。 背後標記的意思為，你第一次踏查半座城市，之後過了一個月你回來再次踏查。你必須有某種方式標記你看到便利設施，但是並沒有變動，這就是標記：你點一下然後繼續。 這個標記會持續兩個月，之後你可以再次踏查便利便施。

# versionsTitle
source: {elementRef} history
ja: {elementRef} 履歴
zh_hans: {elementRef} 历史
zh_hant: {elementRef} 歷史

# versionsEnableInternet
source: Connect to the internet to fetch version history
ja: インターネットに接続して改版履歴を取得
zh_hans: 连接网络以获取版本历史
zh_hant: 連線到網路來取得版本歷史

# versionsRetryFetch
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# fieldHoursSDRemove
source: Remove
ja: 除去
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# fieldHoursSDAddOne
source: Add date
ja: 日付を追加
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 增加日期

# fieldHoursSDAddRange
source: Add range
ja: 範囲を追加
zh_hans: 添加范围
zh_hant: 增加區段

# fieldNameCopy
source: Copy value
ja: 値をコピー
zh_hans: 复制名称值
zh_hant: 複製值

# notesCloseMessage
source: Mark the note resolved?
ja: メモを解決済にしますか？
zh_hans: 将注记标记为已解决？
zh_hant: 要標示註解為已解決嗎？

# changesOsmNote
source: OSM note
ja: OSMのメモ
zh_hans: OSM注记
zh_hant: OSM 註解

# warningTooOld
source: Amenity is {years} old
ja: 施設は {years} 経過しています
zh_hans: 该设施是{years}年之前的
zh_hant: 便利設施是 {years} 年之前的

# versionsFetchError
source: Error fetching version history
ja: 改版履歴取得エラー
zh_hans: 获取版本历史记录时出错
zh_hant: 取得版本歷史出現錯誤

# settingsHashtags
source: Changeset Hashtags
ja: 変更セット用ハッシュタグ
zh_hans: 变更集标签
zh_hant: 變動主題標籤

# hashtagsLabel
source: Words for hashtags
ja: ハッシュタグ用の単語
zh_hans: 主题标签文字
zh_hant: 主題標籤文字

# changesPurge
source: Purge changes
ja: 変更をパージ
zh_hans: 清除更改
zh_hant: 清除變更

# entrancesAddEntrance
source: Add entrance
ja: 出入口を追加
zh_hans: 添加出入口
zh_hant: 增加出入口

# entrancesAddBuilding
source: Add building
ja: 建物を追加
zh_hans: 添加建筑
zh_hant: 增加建築

# notesCancelMessage
source: Cancel your OSM note?
ja: OSMメモを破棄しますか？
zh_hans: 取消你的OSM注记？
zh_hant: 取消你的 OSM 註解？

# faqYellow
source: Why are some housenumbers yellow?
ja: 住居番号が黄色いのはなぜ？
zh_hans: 为什么有些门牌号是黄色的？
zh_hant: 為什麼有些門牌號碼是黃色的？

# fieldCardsOnly
source: card only
ja: カードのみ
zh_hans: 仅限银行卡
zh_hant: 僅限卡片

# navUpload
source: Upload
ja: アップロード
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# navDownload
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# navEntrancesMode
source: Entrances mode
ja: 出入口モード
zh_hans: 出入口模式
zh_hant: 出入口模式

# navPoiMode
source: Amenity mode
ja: 施設モード
zh_hans: 便利设施模式
zh_hant: 便利設施模式

# navNotesMode
source: Notes mode
ja: メモモード
zh_hans: 注记模式
zh_hant: 註解模式

# mapSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# mapFilter
source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 篩選器

# mapLocate
source: Back to me
ja: 元に戻る
zh_hans: 回到我的位置
zh_hant: 回到我的位置

# mapZoomOut
source: Zoom out
ja: ズームアウト
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# editorHistory
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# tagsRestore
source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复
zh_hant: 復原

# tagsShare
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

# versionsLocalChanges
source: Local changes
ja: ローカル編集
zh_hans: 本地更改
zh_hant: 本地變動

# versionsVersionNumber
source: Version #{number}
ja: バージョン #{number}
zh_hans: 版本 #{number}
zh_hant: 版本 #{number}

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settingsCacheTiles
source: Download tiles
ja: タイルをダウンロード
zh_hans: 下载瓦片
zh_hant: 下載圖磚

# settingsSystem
source: System
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# settingsGoogle
source: Use Google-enhanced Positioning
ja: Google拡張ポジショニングを使用
zh_hans: 使用谷歌增强的定位功能
zh_hant: 使用 Google 精確位置

# fieldHoursChooseTime
source: Hour and minute
ja: 時分
zh_hans: 小时和分钟
zh_hant: 小時與分鐘

# fieldHoursRemoveBreak
source: Remove break
ja: 休憩時間を除去
zh_hans: 移除休息时间
zh_hant: 移除休息時間

# fieldNameLanguages
source: Another language
ja: 別の言語
zh_hans: 其他语言
zh_hant: 其他語言

# navMicromappingMode
source: Micromapping mode
ja: マイクロマッピングモード
zh_hans: 微地图绘制模式
zh_hant: 微細畫地圖模式

# versionsVersionMeta
source: by {user} at {datetime}
ja: 利用者: {user} 日時: {datetime}
zh_hans: 由{user}在{datetime}
zh_hant: 使用者：{user}，時間：{datetime}

# versionsNoTagChanges
source: No tag changes
ja: タグの変更はありません
zh_hans: 无标签变更
zh_hant: 標籤沒有變動

# tagsDelete
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# warningWrongTag
source: Wrong tag: {tag}
ja: 修正が必要なタグ: {tag}
zh_hans: 错误标签: {tag}
zh_hant: 錯誤標籤：{tag}

# navImagery
source: Switch imagery
ja: 背景画像切替
zh_hans: 切换背景影像
zh_hant: 切換背景影像

# editorTags
source: Raw tags
ja: 生のタグ
zh_hans: 原始标签
zh_hant: 原始資料標籤

# fieldHoursSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# fieldHoursRemoveFragment
source: Remove fragment
ja: 断片を除去
zh_hans: 删除片段
zh_hant: 移除片段

# notesAddNote
source: Add note
ja: メモを追加
zh_hans: 添加注记
zh_hant: 新增註解

# notesAnonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans: 匿名
zh_hant: 暱名

# notesClose
source: Resolve
ja: 解決
zh_hans: 解决
zh_hant: 解決

# mapZoomIn
source: Zoom in
ja: ズームイン
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# editorMarkChecked
source: Mark checked
ja: チェック済とマーク
zh_hans: 标记为已核对
zh_hant: 標記已核取

# fieldHoursClear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# hashtagsConfirm
source: Confirm tags on upload
ja: アップロード時にタグを確認する
zh_hans: 上传时确认标签
zh_hant: 上傳時確認標籤

# fieldDirectionSet
source: Set
ja: セット
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# warningFixme
source: Fixme: {value}
ja: Fixmeによる修正依頼: {value}
zh_hans: 修复我： {value}
zh_hant: 修正我：{value}

# years
source: {count,plural, =1{{count} year} few{{count} years} other{{count} years}}
ja: {count,plural, =1{{count} 年} few{{count} 年} other{{count} 年}}
zh_hans: {count,plural, =1{{count}年} few{{count}年} other{{count}年}}
zh_hant: {count,plural, =1{{count} 年}, =few{{count} 年}, =other{{count} 年}}

# changesMapNotes
source: Map notes and drawings
ja: マップのメモと編集
zh_hans: 地图注记和绘图
zh_hant: 地圖註解與繪製

# faqYellowContent
source: Non-yellow labels in the entrances mode and white dots in the micromapping mode mean the elements lack some important attributes. For example: * Buildings are expected to have number of levels. * Entrances should have type and, for staircases, flat range. * Benches should have material and backrest. * Trees should have leaf type and cycle.
ja: 出入口モード時の黄色でないラベルやマイクロマッピングモード時の白いドットは、そのエレメントに重要な属性が欠けていることを示します。例えば以下のようなものです: * 建物には総階数の記入が期待されています。 * 出入口には種別、階段には平らな範囲があるべきです。 * ベンチには素材と背もたれのタグがあるべきです。 * 樹木には leaf type と cycle があるべきです。
zh_hans: 入口模式中的非黄色标签和微地图模式中的白点意味着这些元素缺乏一些重要的属性。比如： * 建筑物应该有层数。 * 入口应该有类型，对于楼梯，应该有平面范围。 * 长椅应该有材料和靠背。 * 树木应该有叶子的类型和落叶周期。
zh_hant: 入 口模式時的非黃色標籤，以及微畫地圖模式的白色點表示元素欠缺一些重要屬性，譬如說： * 建築應該有樓層數。 * 入口應該有類別，譬如樓梯、平台範圍。 * 長椅應該有材質與背靠資訊。 * 樹林應當有葉子型式與是否落葉。

# addressBlock
source: Block
ja: 街区符号/番/番地/地番
zh_hans: 封锁

# notesComment
source: Your comment
ja: あなたのコメント
zh_hans: 你的评论

# warningWrongMode
source: Wrong mode, check for duplicates
ja: モード誤り、重複をチェックしてください
zh_hans: 模式错误，请检查是否存在重复项

# warningUnsupported
source: This object type is not supported
ja: このオブジェクトのタイプはサポートされていません
zh_hans: 不支持此对象类型

# fieldNameLangSearch
source: Find language
ja: 言語を探す
zh_hans: 查找语言

# fieldHeightMeters
source: Expecting length in meters, e.g. 5.4
ja: メートル単位で入力してください、例：5.4
zh_hans: 以米为单位的预期长度，例如 5.4

# fieldHeightFeet
source: Expecting length in feet, e.g. 7'4"
ja: フィート単位で入力してください、例：7'4"
zh_hans: 以英尺为单位的预期长度，例如 7 '4"

# fieldPaymentAround
source: Common Options Around
ja: よくあるオプション
zh_hans: 附近有常见选项

# fieldPaymentTitle
source: Card Payment
ja: カード支払い
zh_hans: 银行卡支付

# fieldPaymentUseSame
source: Use the same tags for mapping
ja: マッピングには同じタグを使ってください
zh_hans: 使用相同的标签进行地图绘制

# fieldPaymentUseGlobal
source: My defaults are better
ja: 自分のデフォルトがベターです
zh_hans: 我的预设值更好

# fieldPaymentChoose
source: Choose different local tags...
ja: 別のローカルタグを選択...
zh_hans: 选择不同的本地化标签...

# fieldPaymentLocal
source: Local Options
ja: ローカルオプション
zh_hans: 本地选项

# fieldPaymentGlobal
source: Global Defaults
ja: 全体のデフォルト
zh_hans: 全局预设

# drawEraser
source: Eraser
zh_hans: 清除

# drawChangeTool
source: Change tool
zh_hans: 更换工具

# drawScribble
source: Scribble
zh_hans: 涂画

# drawRoad
source: Road
zh_hans: 道路

# drawPath
source: Path
zh_hans: 小路

# drawCyclewayShared
source: Cycle lane
zh_hans: 单车车道

# drawCycleway
source: Cycleway
zh_hans: 单车专用道

# drawFence
source: Fence
zh_hans: 围栏

# drawPower
source: Power line
zh_hans: 电线

# drawStream
source: Stream
zh_hans: 溪流

# drawTrack
source: Track
zh_hans: 路辙

# drawFootway
source: Footway
zh_hans: 人行道

# drawWall
source: Wall
zh_hans: 墙壁

# apiStatusUploadingNotes
source: Uploading notes
zh_hans: 上传注记

# fieldHeightAny
source: Expecting length, e.g. 5.4 or 7'4"
ja: 長さは次のように入力、例：5.4または 7'4"
zh_hans: 预期长度，如 5.4 或 7'4"

# drawUndo
source: Undo
zh_hans: 还原
